ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
只要勇敢去做就一定
絶対
绝对能做到
私NO.1
我就是NO.1
START始まる今日のSTAGE
今天的舞台要开始了
STAGE
CHECK!! マイク·メイク·衣装
检查好!! 麦克风·化妆·衣着
IT'S SHOW TIME♪
现在是我们的表演时间♪
TRY CHALLENGE!!
勇敢挑战!!
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
不停闪耀光芒的聚光灯
眩しい輝きまっすぐDEBUT
迎着耀眼的光芒 首次亮相
夢は叶うモノ
梦想一定会实现的
私信じてる
我一直坚信
さあ位置について LET'S GO☆
来吧 各就各位 LET'S GO☆
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
歌を歌おう
一起来唱歌吧
ひとつひとつ
每一点每一滴
笑顔と涙は
欢笑与泪水就是
夢になる ENTERTAINMENT
铸就梦想的 ENTERTAINMENT
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
只要勇敢去做就一定
絶対
绝对能做到
私NO.1
我就是NO.1
幕张
好きな未来目指してLESSON
以自己憧憬的未来为目标LESSON
LESSON
辛くキツくてもPEACE♥
再多辛苦也要微笑着说PEACE♥
HURRAH♪ HURRAH♪ NEVER GIVE UP!!
FREEDOM描き描くSUPER STAR
自由自在地描绘着超级巨星
険しい壁飛び越えて ON AIR
再艰难的墙壁也要越过 ON AIR
何があったって
就算前方有着障碍
何かなくたって
就算会失去些什么
自分は自分だから FIGHT☆
自己就是自己 FIGHT☆
ALREADY!!
WE'RE ALL LADY!!!!
踊り踊ろう
一起跳舞吧
一歩一歩
一步一步
出逢いや別れは
相逢与离别都是
愛になる AMUSEMENT
化作爱的 AMUSEMENT
ALREADY!!
WE'RE ALL LADY!!
始めたい
想现在开始
行けばなれるもっと
只要更加积极向上
全体 みんな ONLY 1
每个人 都是 ONLY 1
HOP
全力で走って
用尽全力地奔走
STEP
全開で踏み出そう
活力全开向前踏步
JUMP
全身で翔ばたけ
全力的去飞翔吧
TOP を抱きしめるMY HEART
TOP 用我的心拥抱顶峰
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
歌を歌おう
一起来唱歌吧
ひとつひとつ
每一点每一滴
笑顔と涙は
欢笑与泪水就是
夢になる ENTERTAINMENT
铸就梦想的 ENTERTAINMENT
ARE YOU READY!!!!
I'M LADY!!!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
只要勇敢去做 就一定
絶対私NO.1
绝对能做到我就是NO.1
Already!!
WE'RE ALL LADY!!!!
踊り踊ろう
一起跳舞吧
一歩一歩
一步一步
出逢いや別れは
相逢与离别都是
愛になる AMUSEMENT
化作爱的 AMUSEMENT
Already!!
WE'RE ALL LADY!!!!
始めたい
现在开始吧
行けばなれるもっと
只要更加积极向上
全体みんなONLY 1
每个人都是ONLY 1
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
夢見て素敵になれ
用梦想变得更美好吧
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
恋して綺麗になれ
用恋爱变得更美丽吧
立ち上がれ 女諸君
振作起来吧 诸位女生
目覚ましジリジリ
睡觉醒来焦焦急急
学校にまたギリギリ
就快要到上课时间
はみがき･メイク …って遅刻しちゃう
刷牙･化妆 …要迟到了
いってきます!!
我出门了!!
ダッシュ中にメールチェック
冲刺当中检查短信
ラッシュ中にブログチェック
拥挤之刻检查博客
なかなか世の中も忙しくて大変
世事繁忙 真是辛苦
（私流格言その１！）
（我的风格名言 其一是）
｢急がばまっすぐ進んじゃおう｣
“着急的话就勇往直前吧”
もうすぐ仲間と君に会えるよ
马上就能见到你和我的朋友了
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
授業中Zzz（ず）…っと夢見ちゃえ
上课中Zzz…一直呼呼大睡
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
怒られ廊下で恋話
被罚站走廊就聊恋爱话题吧
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
テストはチャット相談会
考试就是闲聊座谈会
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
遊びも学びなんだよ
玩耍也是学习啊
立ち上がれ 女諸君
振作起来吧 各位女生
放課後はバイト
放学过后去打工
ミッチリ週5でファイト
每周五天好好奋斗
来月君のバースデー
下个月就是你的生日
楽しみにしててね
就好好地期待吧♪
（私流格言その２！）
（我的风格名言 其二是）
｢一石二鳥じゃ物足りない｣
“一石二鸟还远远不足够”
明るい未来がほら待ってるのだ
看吧 光明的未来正等待着我呢
Go Go Go!!
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
笑顔武器にしちゃおう
把笑容当成武器吧
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
涙は最終兵器
眼泪是最终的兵器
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
お花よりケーキよね
比起花来还是蛋糕好
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
いっぱい幸せ掴もう
抓住满满的幸福吧
ヤレバデキル 女諸君
有志者事竟成 诸位女生
大和撫子
大和抚子
輝け自分万歳
闪耀的自己万岁
天晴れ頑張れ
做得好 加油吧
いざ私エイエイ
现在轮到 我 耶耶
オー せーの
噢—— 预备
（レベルアーップ!!）
（Level Up!!）
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
授業中Zzz（ず）…っと夢見ちゃえ
上课中Zzz…一直呼呼大睡
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
怒られ廊下で恋話（コイバナ）
被罚站走廊就聊恋爱话题吧
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
テストはチャット相談会
考试就是闲聊座谈会
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
遊びも学びなんだよ
玩耍也是学习啊
立ち上がれ 女諸君
振作起来吧 各位女生
言えない言葉が
心中一直有着
ずっとあったの…
说不出口的话…
みんなに私
对于大家
いつもありがとう…
我一直都很感谢…
キラメキラリ 开始了
フレーフレー頑張れ!!
Hurray Hurray加把劲!!
さあ行こう♪
来出发吧♪
フレーフレー頑張れ!! 最高♪
Hurray Hurray加油!! 你最棒♪
どんな種も蒔けば 芽だつんです
不管什么种子好好栽种都会发芽
マルマル スーパースター
完完全全的Super Star
どんな芽でも 花になるんです
不管怎样的嫩芽都能绽放开花
ハナマル スーパースタート
完美无缺的Super Start
お金じゃ 買えない程大事です
金钱买不到的东西才是最重要
アッパレスーパーガール
技惊四座的 Super Girl
笑う門には 福来たるです
笑口常开福运常来
ヒッパレスーパールール
畅销流行的 Super Rule
晴れがあって 雨があって
见到晴空 历经风雨
さあ虹がデキル
才能铸造出彩虹
心と夢で 未来がデキル
有心有梦 方能成就未来
ミラクルどこ来る 待っているよりも
奇迹将在何时发生？与其等待
始めてみましょう
不如开始行动吧
ホップステップジャンプ！
Hop Step Jump!!
キラメキラリ ずっとチュッと
闪亮闪亮的 永不停息
地球で輝く光
光芒将地球闪耀
キラメキラリ もっと MOREっと
闪亮闪亮的 更多更多
私を私と呼びたい
想要做好我自己
トキメキラリきっとキュンッと
心跳不已的 小鹿乱撞
鏡を見れば超ラブリー
镜中的自己超级可爱
トキメキラリ ぐっとギュッと
心跳不已的 紧紧抱住
私は私がダイスキ
我最喜欢是我自己
フレーフレー頑張れ!!
Hurray Hurray加把劲!!
さあ行こう♪
来出发吧♪
フレーフレー頑張れ!!
Hurray Hurray加把劲!!
最高♪
你最棒♪
どんな卵だって カエルんだぞ
不管什么蛋都会破壳而出
ワクワクテカカ
令人期待真兴奋
金色じゃなくても 眩しいんだぞ
即使不是金色也眼花缭乱
ドキドキピカカンカン
让人心跳亮晶晶
ランプと壷を 買ってみたんだぞ
买盏油灯和罐子试着擦一下
アラアラウララ
啊啦啊啦乌啦啦
クシャミか 擦ってみてみんだぞ
还是先把喷嚏擦干净吧
アダブラカタブララ
啊嗒噗啦卡嗒噗啦啦
宇宙から 見れば地球も流れ星
从宇宙中看 地球也是一颗流星
だから願いは 叶っちゃうかな？
所以我的愿望 也能够实现对吧？
東京特許許可局 許可却下どっちか？
东京特许许可局 许可还是不许可？
神様!! のの様!! お願い♪
神明大人!! 各种大人!! 拜托了♪
キラメキラリ ちょっとフラット
闪亮闪亮的 稍微降音
それでも 私のメロディー
即便如此 也是我的旋律
キラメキラリ ピッとビビッと
闪亮闪亮的 再加下油
精元気に歌えたら ALL OK
只要打起精神唱歌就 ALL OK
テキパキラリ パッとパパッと
干净利落的 不要着急
お楽しみまだこれから
真正的好戏才刚开始
テキパキラリ GOODニカッと
干净利落的 GOOD笑一下
最後に笑うのはワ・タ・シ
笑到最后的肯定还・是・我
Guitar solo come on!!
キラメキラリ 一度リセット
闪亮闪亮的 重新来一次
そしたら私のターン
接下来就到我的回合
キラメキラリ プっとポチっとな
闪亮闪亮的 轻轻地按下按钮
元気に始めれば ALL OK
有精神的开始就 ALL OK
テキパキラリ ホットハート
干净利落的 热诚的心
白黒だけじゃつまらない
只有黑白真是太无聊了
テキパキラリ ちゃんとチャチャッと
干净利落的 好好地飞一飞
オキラクゴクラクの虹へ
飞往舒适无忧的大彩虹
キラメキラリ ずっとチュッと
闪亮闪亮的 永不停息
地球で輝く光
光芒将地球闪耀
キラメキラリ もっと MOREっと
闪亮闪亮的 更多更多
私を私と呼びたい
想要做好我自己
トキメキラリ きっとキュンッと
心跳不已的 小鹿乱撞
鏡を見れば超ラブリー
镜中的自己超级可爱
トキメキラリ ぐっとギュッと
心跳不已的 紧紧抱住
私は私がダイスキ
我最喜欢是我自己
フレーフレー頑張れ!!
Hurray Hurray加把劲!!
さあ行こう♪
来出发吧♪
フレーフレー頑張れ!!
Hurray Hurray加把劲!!
最高♪
你最棒♪
フレーフレー頑張れ!! さあ行こう♪
Hurray Hurray加把劲!! 来出发吧♪
フレーフレー頑張れ!! 最高♪
Hurray Hurray加把劲!! 你最棒♪
無意識 いつもあなたを見てるの
不经意间 一直在凝视着你
気付いて すぐに落ち着きなくなる
回过神来 即刻变得无法冷静下来
もう 我を忘れて
真的是 忘记自我了
私だけですべてが 完結
因为我所有的进度都停滞了
恥ずかしい
真是难为情
話せば 話題に尽きないくらいに
聊起天来 就有无穷无尽的话题般
楽しく 二人の時間過ごせる
两人一起 度过快乐的时光
ああ どうして私
啊 为什么我
心構えなしでは会えないの？
没有做好心理准备就不能见面？
ねえ
呐
いっぱい いっぱい いっぱい いっぱい
全是 全是 全是 全是
あなたの声を
你的声音
そう
对
いっぱい いっぱい いっぱい いっぱい
更多 更多 更多 更多
聞かせて欲しい
想听到你的声音
もう 絶対 絶対 絶対 絶対
已经 绝对 绝对 绝对 绝对
他の人より
比起其他人
うん 絶対 絶対 絶対 絶対
嗯 绝对 绝对 绝对 绝对
好きだと思う
更加喜欢你
まだそんなこと 言えないけど…
虽然这句话 还不能说口…
自意識 過剰気味な私なら
如果是 自我意识的我
照れずに 上手くやれないわけない
不可能会 感到害羞还做不好
そう
对
頭の中で
在脑海中
パーフェクトな計画
完美的计划
出来てるの
已经完成了
いっぱい いっぱい いっぱい いっぱい
全是 全是 全是 全是
私のことを
我的事情
そう いっぱい いっぱい いっぱい いっぱい
对 更多 更多 更多 更多
見つめて欲しい
想得到你的关注
もう 絶対 絶対 絶対 絶対
已经 绝对 绝对 绝对 绝对
あなた以外には
除了你以外
絶対 絶対 絶対 絶対
绝对 绝对 绝对 绝对
好きにならない
不会再喜欢别人
でもきっとずっと
但是这感情一定要永远
胸の内？
藏在心里？
大声一点！
さあ さあ…気軽に
来吧 来吧…那么轻松
さあ さあ…構えず
来吧 来吧…不必在意
さあ さあ…恋愛
来吧 来吧…那么恋爱
さあ さあ…始めよう
来吧 来吧…开始了哟
さあ さあ…今から
来吧 来吧…那么现在
转播和大家一起来唱“いっぱいいっぱい”吧！
いっぱい…
全是…
让我听到更多你们的声音
そう いっぱい…
对 更多…
もう 絶対…
已经 绝对…
うん 絶対…
嗯 绝对…
まずちょっとだけ
首先只稍微
探ってみよう
试探一下吧
私の眼鏡
我的眼镜
好き？嫌い？
喜欢？还是讨厌？
大好き！
最喜欢！